[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 9]
Huang Yu, du bist so erbärmlich.
Wie kannst du nur so aufgeregt sein?
Aber
dieser Liebestrank
ist wirklich stark.
Es hat den normalerweise kalten und zurückhaltenden Lu Zhan tatsächlich dazu gebracht,
so werden.
Liegt es wirklich nur
an dem Liebestrank?
Ich bin mir nicht sicher
ob es zu plötzlich wäre
Yu jetzt einen Heiratsantrag machen.
Keine Sorge, mein Herr.
Ich werde dich nicht dazu zwingen, Verantwortung zu übernehmen.
NEIN.
Ich kann das nicht überstürzen.
[Nordinspektionsabteilung]
Wenn ich noch ein paar Tage länger aufbleibe,
Ich werde kahl.
Guten Morgen, Kommandant Li.
Guten Morgen, Officer Huang.
-Warum siehst du auch so aus?
Erwähne es nicht. Wenn ich meine Augen schließe,
Mein Kopf ist voller...
Womit war es gefüllt?
Todesursache von Chen Zhao.
Wir leiden alle.
Was ist mit dir?
Frag gar nicht erst.
Letzte Nacht, Frau Lu
Ich habe die ganze Nacht Geschichten erzählt.
Frau Spüle?
Die Mutter von Lord Lu.
Prinzessin Zhaoyang.
Übrigens,
Frau Lu hat mich gebeten, Ihnen dies zu geben.
Kommandant Li.
Warum geben Sie mir eine Eigentumsurkunde?
Du planst doch nicht etwa immer noch
, mich zu heiraten?
Officer Huang, wen planen Sie
zu heiraten?
Mein Herr, bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Deine Mutter hat mich gebeten, ihr dies zu überbringen.
Es gehört mir nicht.
Warum sollte meine Mutter
Huang Yu eine Eigentumsurkunde aushändigen?
vor einem Monat
Frau Lu ging zum Guanyin-Tempel
um für eure Ehe zu beten.
Sie ist auf dem Heimweg aufgrund einer Krankheit in Ohnmacht gefallen.
und wurde später
von Officer Huang in eine Klinik gebracht.
Sie ist also Frau Lu.
Frau Lu, um ihre Dankbarkeit auszudrücken,
hat mich gebeten, Ihnen diese Eigentumsurkunde auszuhändigen .
Ich halte das für unangemessen.
damit ich das akzeptiere.
Da meine Mutter es dir gegeben hat,
Akzeptiere es einfach.
Dann nehme ich es.
Ich habe jetzt ein Haus!
Sie ist so leicht zufriedenzustellen.
Wenn ich ihr das gesamte Vermögen der Familie Lu geben würde,
Ich frage mich
Wie glücklich sie wäre!
Ich habe jetzt ein Haus!
Aber egal,
Zhao.
Hast du so viel Zeit?
Du konntest
nach so langer Zeit immer noch kein Gegenmittel finden.
Aber du hattest die ganze Nacht Zeit
Mit meinen Eltern chatten?
Also...
Gehen.
Das Pferd steht 6 Stunden lang auf dem Trainingsplatz .
Sechs...
Okay.
Mein Herr.
Da ich jetzt mein eigenes Haus habe,
Ich werde aus Ihrer Villa ausziehen.
Bußgeld.
Aber ich sollte Sie warnen
Das Haus
befindet sich im Westen der Stadt.
Wenn du zur Arbeit gehst,
Du musst laufen
mindestens 2 Stunden täglich.
Dann vergiss es.
Mehr Schlaf ist wichtiger.
Wie Ihr vorausgesagt habt, mein Herr,
Lord Lu brachte Offizier Huang
zum Chen-Anwesen.
um gestern Abend eine Autopsie durchzuführen.
Dann kann ich jetzt offen nach Yu gehen.
Da ist noch etwas.
Was ist das?
Das ist ein Stein
Ich fand es in der Schmuckschatulle
Qiulan hat gestohlen.
Ich glaube
Dieser Stein ist wirklich außergewöhnlich.
Ich habe das Gefühl , diesen Stein schon einmal irgendwo gesehen zu haben .
Nun muss Lu Zhan
zu mir betteln kommen.
Yu.
Schau mal, was ich dir mitgebracht habe.
Kommt Kommandant Li nicht zum Essen?
Er ist beschäftigt.
Probieren Sie Folgendes:
Nimm einen Bissen.
Lecker!
Iss langsam.
Niemand streitet sich darum für dich.
Es ist wirklich köstlich.
Ich habe bei der Wahl meiner Freunde unvorsichtig gehandelt.
Was ist mit Lu Sanliang los?
Ist er besessen?
Oder wurde seine Seele ausgetauscht?
Könnten es Nachwirkungen
des Liebestranks sein?
Lord Shen!
Du bist auch zum Frühstück hier?
Das ist richtig.
Er ist wie ein hartnäckiger Geist.
Du solltest dieses Fladenbrot unbedingt probieren.
Es ist besonders knusprig.
Und so lecker.
Yu, du bist so gut.
Ich wusste, dass ich meine Zuneigung nicht an dich verschwendete
.
Gib es mir.
Ich habe das selbst gekauft.
Wenn Sie welche möchten,
Kauf dir doch selbst einen.
Ich habe nicht einmal Lust, es zu essen.
Ich genieße es einfach, Yu beim Essen zuzusehen.
Haben Sie noch andere geschäftliche Angelegenheiten?
Wenn ja, dann kümmern Sie sich um Ihre Angelegenheiten.
Ich habe geschäftlich zu tun.
Hast du
gestern Abend im Chen-Anwesen etwas gefunden?
Ja.
Chen Zhaos Tod
war in der Tat kein Unfall.
Er starb an dem tödlichen Gift
namens „Fäden der Liebe“.
Ich wusste , dass an Chen Zhaos Tod etwas Verdächtiges war .
Jetzt, da Sie die Ergebnisse kennen,
Man kann sich verirren.
Nun, Lord Lu, es scheint, als ob Sie
will nicht wissen
woher dieser Stein stammt.
Hast du mir nicht gerade noch gesagt, ich solle verschwinden?
Wie lauten Ihre Bedingungen?
Ich melde mich bei dir zurück.
Du kannst dich nicht wehren.
Bußgeld.
Lass uns gehen.
Dann fange ich an.
Mein Herr!
Yu, warum hältst du mich auf?
Er ist schließlich mein Vorgesetzter.
Ich kann nicht einfach zusehen, wie er verprügelt wird.
Außerdem,
Sie beide, meine Herren,
arbeiten für das Gericht.
Das ist nicht nötig.
Es scheint, dass Lord Shen
ist wirklich engstirnig.
So ein Aufhebens um eine Kleinigkeit.
Lu Sanliang, kannst du bitte die Klappe halten?
Zu Ihrem Schutz
Ich habe den Gott des Reichtums höchstpersönlich beleidigt.
Was, wenn ich darauf bestehe, ihn zu schlagen?
Fortfahren.
Vergiss es.
Da Yu dies gesagt hat,
Ich lasse es gut sein.
Was soll ich sagen? Ich bin einfach großmütig.
Wenn Sie die Antwort wissen wollen,
Folge mir einfach.
Qiulan.
Erkennen Sie diesen Artikel?
Ich weiß es nicht, Sir.
Ich rate Ihnen,
vor Ihrer Antwort sorgfältig nachzudenken.
Kannst du sie nicht richtig befragen?
Lass dich nicht mit leeren Händen zurücklassen.
und erschreckte sie dabei zu Tode.
Qiulan.
Denk nochmal drüber nach. Das hast du schon mal gesehen.